Aqui será feita a leitura de um arquivo.
Para ler um arquivo, utiliza-se o método read() do FileWriter, que é sobrecarregado.

Na primeira opção, o cursor é posicionado na posição da primeira letra do arquivo e deve-se percorrer o arquivo, letra a letra.
Quando o cursor retornar o valor -1, significa que chegamos ao fim do arquivo.

Na segunda opção, é necessário criar um array de char, que será passado como parâmetro para o o método read(), dessa forma,
o método read() irá popular o array com o conteúdo existente no arquivo.